[음악: '쌈, 마이웨이' 주제곡]
[새 지저귀는 소리]
(혜란) 다들 또 봬요
(애라) 야, 박혜란이
고동만은 호구여도
쟤 뒤에는 빡센 내가 있는 거 알지?
[흥미진진한 음악]
나도
[헛기침]
[피식 웃는다]
언니
제발 주제넘는 짓 좀 하지 마세요
나는 앞으로도 쭉 주제넘을 거니까
(애라) 고동만한테 가려거든
나부터 제치고 가
(설희) 나도 제쳐
(애라) 아주!
날 쏘고 가야 될 거야
[피식 웃는다]
언니
파이팅?
최선을 다해 보세요
갈게
[잔잔한 음악]
[한숨]
[답답한 탄성]
[휴대전화 알림음]
(혜란) 오빠, 정말 보고 싶었어
[한숨]
(동만) 아우, 씨...
[동만의 한숨]
[휴대전화 벨 소리]
(애라) 아...
똥만이, 저 새끼, 저거
또 넘어가는 거 아니야?
[옅은 한숨]
[한숨 쉬며] 세상에 참
정신 나간 사람들 많지
왜 사람을 패? 쯧
[꿀꺽 삼키는 소리]
이거...
이거, 이거!
[놀란 탄성]
[새 지저귀는 소리]
(동만) 아, 코치님
[손뼉 치는 소리]
아, 뭘 데리러 오기까지 해요
[웃으며] 아, 참
(장호) [속삭이며] 아침 운동 가야지
오늘부터 스파르타로 달려야
내년엔 데뷔를 하지
[속삭이며] 아, 왜 이렇게 속닥대는데?
[속삭이며] 여기, 걔, 걔도 산다며
(장호) 그, 또라이, 마이크 또라이
[헛웃으며] 아, 애라?
[문 닫히는 소리]
야! 꼬동만이!
(애라) 씨...
[애라의 가쁜 숨소리]
너...
너, 이거 뭔데?
네가 깡패야?
왜 사람을 패고 다녀, 어?
너, 진짜 격투기 하게?
이번 생은 못 먹어도 고 하기로 했다
원래 이 무도인의 일생이란...
'무도인'?
(애라) 네가 왜 헛바람이 들어서
날뛰는지
내가 그 원흉을 알지
[애라의 성난 숨소리]
[익살스러운 음악]
아저씨가 꼬셨죠!
내가 안 꼬셨어
난 여자만 꼬셔
(동만) [속삭이며] 꼬시긴 했잖아요
(장호) 저, 씨...
저, 저, 저건 참
무도인이 의리가 없다, 응, 그렇지?
(애라) 너
실속 없이 저 아저씨 따라다니지 말고
이따 점심때까지
무조건 우리 백화점으로 와
아, 맨날 오라 가라야
(장호) 저기
점심엔 주짓수 특강 스케줄 있는 거
너, 알고 있지?
[씩씩대는 숨소리]
잔말 말고 오라면 와
안 오면 내가 갈게
이 아저씨 도장으로 내가 쳐들어갈게
(장호) 다녀와, 점심에 네가 다녀와
어차피 밥은 먹어야지
[탁수의 한숨]
[신나는 음악이 흐른다]
(원보) 예
예, 아...
이건 그냥 사소한 해프닝이죠, 해프닝
아니, 아시잖아요, 사람들
요 시간만 지나면 금방 까먹고 잊힌다는 거
아, 비즈니스를 왜 일희일비로...
[원보의 통화가 계속된다]
(탁수) 나 뿌염 할 때 안 됐나, 뿌염?
나 오늘 화보 촬영이니까
얼굴이나 작아 보이게, 여기
광대 좀 죽여주고
(원보) 광고 2개 다 떨어져 나갔다이
아이씨
[휴대전화 툭 내려놓는 소리]
(원보) 그러니까 니가 여, 아침마다
미용실에서
여, 머리하고 있을 때야, 어?
너, 아침 트레이닝 안 하냐?
아, 잔소리 됐고요, 어쩌냐고
어떻게 불 끌 거냐고
(원보) 아... 생각 좀 해보자
생각 좀, 응?
[탁수의 한숨]
(태희) 아, 아, 탁수야, 탁수야
여론... 아, 빨대
여론, 와, 막, 뭐, 지금
막 장난 아니야, 어, 여론이, 어
그러면은 그, 오늘부터
리벤지 매칭으로다가
뭐, 훈련 스케줄 좀, 좀 짜두라 그럴까?
아니, 상대편 기술도, 어, 좀 분석하고
어, 또...
(탁수) 형
형은 정신을 못 차리지?
어, 그런 것 같아
아, 뜨거워
나 아이스 먹잖아!
뭐, 솔직히 이게, 뭐
크게 대응해야 되는 일인가 싶고
이거 그냥 사소한 해프닝이거든요
그래도 리벤지 매치에 대한
요구가 큰데요
- 응하실 생각은...
- 아이, 참
동네 싸움꾼하고 프로가
그렇게 막 붙는 건 아닌 것 같고
그리고
제가 그런 서커스 매치에
응할 급도 아니고
[태희의 한숨]
등신, 쫄았네
[내던지는 소리]
[의미심장한 음악]
(탁수) 아, 뭐, 스트리트 파이터다, 뭐다
걔에 대한 관심들이 참 많으시던데
그냥 말 그대로
길바닥에서 싸움질이나 하는
그런 친구고
[헛웃으며] 그리고 그런 민간인들이
막상 옥타곤으로 올라오면
두 발로 올라왔다가
네 발로 기어나간다고 보면 되거든요
[숨을 내뱉는다]
오케이, 그러면은
그 친구가 아마추어전에서
딱 한 번이라도 이기고 오면
그때 제가 붙어줄게요
[리모컨 던지는 소리]
(장호) 안 된다고 했다
너, 쓸데없는 거 보지 말고
줄넘기나 해
(동만) 아, 왜요
아, 그냥 바로 경기 나가자니까?
너, 운동 쉰 지가 10년이야
일단 몸부터 만들고
훈련 좀 더 한 다음에
나 운동 쉰 적 없어요
이삿짐, 택배, 노가다
힘쓰는 건 다 했다고!
에어컨 빵빵한 체육관에서
신선놀음이나 한 김탁수랑
땡볕에서 노가다로 만든 이 근육은
쫀쫀함부터 다르다니까?
(장호) 이 태권도랑 격투기는
또 다르다고, 인마
일단 너, 그라운드가 안 되잖아
[동만의 답답한 탄성]
(동만) 아, 발로 차면 되지, 어?
아, 돌려차고, 어?
후려 차고
날아 차면 될 거 아니냐고
나 안 진다니까!
[동만의 아파하는 탄성]
(장호) 반말은 하지 말고, 이 새끼야
[한숨]
너, 이 상태로 링에 올라갔다간
부상밖에 안 당한다니까?
될지 안 될지 보면 될 거 아니냐고!
언제는 못 먹어도 고라며!
(장호) 아, 근데...
아, 나, 이 꼴통 새끼를
내가 왜 데리고 와서, 진짜
아니, 코치가 안 된다면 안 되는 거야!
[장호의 혀 차는 소리]
[동만의 놀란 탄성]
너, 테레비 보지 말고
가서 운동장이나 10바퀴 돌고 와, 씨
빨리!
아이씨, 쯧
[숨을 들이켠다]
[긴장한 한숨]
[마우스 클릭음]
[긴장하는 숨소리]
[사이트 알림음]
[떨리는 숨소리]
[마우스 클릭음]
[사이트 알림음]
[산뜻한 음악]
[긴장된 숨을 내뱉는다]
(애라) 크!
(사진사) 승무원이에요, 아나운서예요?
(애라) 네?
(사진사) 아니, 양쪽 콘셉트가
조금 다르거든요
(애라) 제가...
아나운서 같아요?
(사진사) 아니에요?
난 아까 그냥 처음 딱 들어오실 때
그쪽이실 줄 알았는데?
아니, 맞아요
딱! 아나운서처럼 찍어주세요
(사진사) 네, 좋아요, 아나운서처럼
자, 촬영합니다 자, 하나, 둘
[카메라 셔터음]
[벅찬 숨소리]
[문 열리는 소리]
(인교) 뭐해?
[마우스 클릭음]
(애라) 예?
아니, 저, 뭐, 좀 보느라고요
[뚜껑 내던지는 소리]
(인교) 야
뭐예요?
오다가 주웠어
[인교의 민망한 숨소리]
(인교) 내가 다음번에 사내 아나운서
다시 TO 나면은
그때는 내가
자기로 확실하게 한번 밀어볼게
[멋쩍게 웃으며] 내가 이렇게 가만 보니까
걔 이번에 새로 온 애 있잖아, 그렇지?
걔가
이뻐
[가벼운 음악]
아주 이쁜 스타일이여
내가 보니까
금방 또 시집갈 것 같더라고
지금 그걸 위로라고 하시는 거죠?
걔 그만두면은
내가 최 인포 무조건...
(애라) [쾅 내려놓으며] 됐어요
광야를 달리기로 한 말은
마구간을 돌아보지 않으니까
뭘 달려?
저한테 좀 뻘쭘하고 미안하시면
행동으로 보여주셔야죠
그랴, 그랴, 그랴, 뭐, 뭐
그러면은
[헛기침]
내가 오늘 점심 사식으로 한번 쏠게
뭐? 선짓국?
(인교) 뭐, 북엇국, 해장국? 뭐, 뭐?
(애라) 쓰읍...
아니, 저기, 그게
보안 과장님 좀...
소개시켜 주세요
야, 인마!
[작은 목소리로] 걔 유부남이여
[동만의 기합]
[동만의 심호흡]
어, 순대 장사 7시부터 하는데요?
(태희) 아, 예...
선수님!
고동... 만 선수님, 맞으시죠?
- 누구세요?
- (태희) 아, 저는
[탁 치는 소리]
타이거 MMA
양, 태, 희 실장입니다
아, 예, 반갑습니다
[태희의 웃음]
근데...
여긴 어떻게 오셨...
아, 근데 또
제 이름은 어떻게 아세요?
(보안 과장) 뭐?
태권도가 5단?
걔가요, 태권도만 잘하는 게 아니고요
인성이 또 고스펙이에요
쓰읍, 좀 맹한데 착하긴 하고요
아, 눈치는 좀 없어도
꿍꿍이는 또 없어요
(인교) 이게 칭찬이여, 까는 겨?
그리고 결정적으로요
[속삭이며] 얘가 좀 생겼어요
[탄성]
[흥미로운 음악]
우리 보안팀 식구들이
블랙 슈트 촥 입고
각 딱 나오고 하면 또 좋잖아요
(보안 과장) [탁 치며] 씁, 그래요, 그럼
일단 한번 와 보긴 하라 그래요
야, 인마!
일단 무슨 얼굴이나 봐, 인마
(인교) 그냥 저기, 너, 이 새끼야
너, 우리 식구 좋다는 게 뭐냐, 어?
내가 여기 최 인포한테
미안한 것도 있고
너, 인마, 잘 좀 봐줘
아유, 아유, 씨
(보안 과장) 아, 아이, 아이!
알았다, 알았다, 아이고
우리도 사람, 좋은 사람 뽑으면 좋지, 뭐
[무전기 작동음]
어? 잠깐만
몇 층?
아, 크게 말해 봐
1...
1층이면
명품 매장 아니야
[태희가 숨을 들이켠다]
(태희) 코치님
[쩝 입소리를 내며] 우리 고동만 선수
내일 데뷔시킵시다
[의미심장한 음악]
(동만) 예?
(태희) 김탁수가 소원하는 아마추어 경기
그거 내일 하자고요
거기서 이기고
리벤지 티켓부터 땁시다
(동만) 아, 그래도...
내일은 좀 이르지 않나?
[옅은 한숨]
(태희) 내일 아니면
[태희의 한숨]
고 선수, 데뷔도 못 하게 될 겁니다
뭐요?
(태희) 고 선수 실력
누구보다 잘 아는 탁수가
왜 아마추어 경기
하나만 이기고 오라는
그런 조건을 걸었겠습니까?
아, 나한테 질문을 하지 마시고
그냥 들고 온 패를 까세요
(태희) 뒤에서 고 선수 팔다리
다 자르고 있어요
서울은 물론이고
지방 어느 매체에서도
고 선수 출전 지원?
안 받아줄 겁니다
탁수 아버지가 이 바닥 스폰서니까
뭐, 알아서들 기겠죠
근데 양 실장님은 왜 안 기십니까?
저는 '유유상종'이라는 말을
참 믿습니다만
씁, 저는 사실...
[민망한 웃음]
참...
[헛기침]
[쩝 입소리를 낸다]
탁수 전담 나이트 웨이터 출신입니다
(태희) 한 몇 년, 탁수
걔 싸지른 똥 치우다 보니까
[한숨 쉬며] 걔 치부를
너무 많이 알게 됐어요
당연히 탁수 입장에선
제 머리 커지는 게 껄끄러워졌고요
(동만) 그 형이 원래
적이 많을 스타일이라니까
내일 아마추어 경기가
제가 힘써볼 수 있는 마지막 경기입니다
우리, 우리 같이
판 한번 새로 짜봅시다, 예?
(장호) 양 실장님이
왜 이쪽에 붙으려고 하는진 알겠는데요
저는 원래 철새 안 믿고요
그리고 또 내일은 말도 안 됩니다
아, 왜요?
뭐가 '왜'야, 인마
네가 지금 발차기밖에 더 있어?
(태희) 기회도 뺏기기 전에
리벤지 티켓부터 따고!
훈련은 그다음에 충분히...
(장호) 나, 얘, 어?
이놈 인생 책임지기로 했고
무쇠 다리도 두 번, 세 번 두드려 가면서
애 곱게 키울 겁니다
안 합니다
안 해요
[긴장되는 음악]
(동만) 아이씨
은근 고지식하니까, 쯧
(태희) 선수님
안 될 싹에 배팅 안 해요
김탁수를 KO 시킨 고동만이니까
저도 제 인생 한번 걸어보는 거라고요
저 믿고
같이 가시죠
[옅은 한숨]
(애라) 어디쯤이야? 빨리 튀어와
[휴대전화 알림음]
(동만) 안 가
(애라) 죽는다
[휴대전화 타자음]
(보안 과장) 에헤이
그, 천천히 좀 돌려야지, 거
[휴대전화 타자음]
그렇지, 그렇지, 어
스톱!
(인교) 맞네
가져갔네, 어?
저 아줌마 지나가니까
저거 시계 없어지잖아, 그렇지?
(보안 과장) 아, 저 시계, 저게
저, 1,000만 원짜리라는데
[놀란 탄성]
[애라의 놀란 숨소리]
[놀란 숨소리]
[우아한 음악이 흐른다]
(애라) 어서 오십시오
즐거운 쇼핑 되십시오
(동만) 즐거운 쇼핑 되십시오
(애라) 빨리 튀어오라고 했더니
왜 이제야 기어와? 백수가
(동만) 왜, 또, 뭐, 뭐?
왜 오랬는데
(애라) 너, 잔말 말고
9층 보안과로 가봐
내 소개로 왔다고 하면 알 거야
내가 보안과에 왜 가?
백화점 보안팀에 취직하라고
가서 내일부터 출근할 수 있다고 해
넌 아주 내 말을 개똥으로 듣는구나?
내가 격투기 할 거라고 했지?
아, 헛소리 좀 그만하고
그냥 하던 대로 살면 되지
왜 갑자기 헛바람이 들어서...
너, 마이크 잡으니까 좋아 죽겠다며
(동만) 하고 싶은 거
하고 살아야 된다며
쳇바퀴만 돌리다 인생 쫑내느니
그냥 사고라고 한번 쳐봐야겠다
[한숨]
너, 진짜 사춘기냐?
너, 진짜 왜 이리, 정말?
간다, 수고해라
(애라) [작은 목소리로] 야, 야!
어? 저 아줌마
[의미심장한 음악]
그냥 가면 안 되는데?
고객님, 쇼핑은 잘하셨습니까?
(여자) 네
[애라의 다급한 숨소리]
즐거운 쇼핑이 되셨는지요?
뭐예요? 뭐, 할 말 있어?
저, 고객님
혹시 계산을 깜빡하고
잊어버리신 물건은 없으신지요?
(여자) 뭐?
[난감한 숨소리]
혹시 깜빡하시고...
[여자의 기가 찬 탄성]
[탁 막는 발소리]
(애라) 고객님
커피나 차 한 잔 타드릴까요?
안 비켜?
[난감한 숨소리]
혹시 실수로...
가방 안에 달려 들어간
물건이나, 뭐...
[와르르 쏟아지는 소리]
(여자) 봐!
뭐가 있니, 있어?
아, 고객님, 죄송합니다
제가 사람을 잘못 보고...
이거 미친 거 아니야, 진짜!
[애라의 당황한 숨소리]
(애라) [당황하며] 죄송합니다
(여자) 담아
(애라) 네?
아, 네, 네
(여자) 잘 봐
시계 있니? 시계 있어?
[당황한 숨소리]
[흥미진진한 음악]
(애라) 고객님
제가 시계라고
말씀드린 적은 없는데요
야! 너
돌이킬 수 없는 실수한 거야, 알아?
뭐, 이런 게 다 있어, 진짜!
[모자 벗기는 소리]
[여자의 비명]
[툭 떨어지는 소리]
[피식 웃는다]
[여자의 당황한 숨소리]
저 실수 안 한 것 같은데요
(인교) 죄송합니다, 사모님
저희 직원이 뭘 모르고
이렇게 큰 결례를 범했습니다
(여자) 나! 이거 절대 그냥 못 넘어가
(인교) [난감해하며] 아, 예...
[여자의 화난 숨소리]
최 인포
얼른 와서 사과를 좀 드리세요
[여자의 기가 찬 숨소리]
사과를, 예?
(동만) 아, 근데요
[헛웃으며] 아, 갑자기
끼어들어서 죄송한데
얘가 도둑을 잡았는데
왜 얘가 사과를 해야 돼요?
(여자) 뭐? 도둑?
(인교) [속삭이며] 아, 저기, 사모님
일단 들어가시죠, 예?
[여자의 기가 찬 숨소리]
넌 따라오지 말고 여기 있어
야, 이게 말이 되냐?
그냥 있으라고
나, 네 앞에서 쪽팔리게 하지 말고
[문 닫히는 소리]
[기가 찬 탄성]
(동만) 나, 참
[숨을 들이켠다]
(여자) 나 몰라?
나 킹스 둘째 사모야
너희들 어디 가서
내가 이 백화점에서
한 달에 얼마를 쓰는지
한번 뽑아와 볼래?
(인교) 죄송합니다, 사모님
저희 직원이 몰라뵙고
큰 실수를 범했습니다
(여자) 우리 회장님 먼저 보여드리고
결제는 후불로 처리하려고 했어, 내가
(인교) [웃으며] 아, 예, 그러니까요
죄송합니다, 사모님
전적으로
저희 직원들의 불찰입니다, 네
사람 하나 도둑으로 몰아놓고
얜 아주 도도하네?
결제를 하실 건데
모자에 숨겨 가시는 게...
야, 인마! 최 인포, 너...
(여자) 아, 됐고!
이달부터 우리 멤버들
싹 다 빠질 테니까
어디 VIP 없이 장사 한번 해 봐
직원 교육 이따위인 데서
나 1,000원 한 장 쓰기 싫어
(인교) 최 인포, 얼른 사과드리세요!
(여자) 너희들 어디 한번 두고 보자
(인교) 아, 저기, 사모님, 사모님
[속삭이며] 아, 최 인포야...
너, 왜 그러냐?
빨리 사과드려라
[여자의 한숨]
[가다듬는 숨소리]
(애라) 죄송합니다, 고객님
[헛웃음]
(인교) 저기
아직 어린 직원 아닙니까, 사모님
그만 노여움을 좀 푸시고요
[여자의 헛웃음]
아직 어린년한테 이 꼴을 당하니까
내가 더 꼭지가 돌지!
(여자) 내가 얠 어떻게 하면 좋을까?
어떻게 해야 내 직성이 풀릴까?
아니, 도둑을 잡았으면
애한테 포상을 해 주는 게 맞는 거지
왜 애를 잡아?
[문 열리는 소리]
(인교) 아, 예...
[여자의 화난 숨소리]
(인교) 감사합니다, 사모님
(여자) 나니까
이 정도로 넘어가는 거지
다른 집 같았으면 어림도 없어!
직원 교육 똑바로 시키라고
내가 여기서 쓰는 돈 안엔
저런 애들 월급, 서비스
무릎 꿇릴 권리
다 들어있는 거 아니야?
(인교) 시정하겠습니다
[애잔한 음악]
- (여자) 어머, 어머!
- (애라) 야...
너, 왜 이래?
[여자의 비명]
[패대기치는 소리]
[동만의 거친 숨소리]
얘 내일부터 출근 안 합니다
야!
그깟 황송한 월급 몇 푼 주면
애한테 이런 거 막 시켜도 돼요?
(동만) 아줌마 돈 안에!
사람이 사람한테 이럴...
[거친 숨소리]
이럴 권리는 없는 거고요
VIP고 뭐고, 아줌마는 그냥 도둑!
얘는 그냥 도둑 잡는
평범한 직원이라고
[거친 숨소리]
[애라의 한숨]
[애라의 아파하는 탄성]
(애리) 아파
너, 진짜 왜 이렇게 사고만 치고 다녀?
왜 내 밥줄까지 끊어놔
그럼 그 꼴을 당하면서도
그렇게 계속 다니게?
무릎 좀 꿇는다고
무릎이 닳냐?
(동만) 뭐?
그냥 눈 한번 딱 감으면 되는 거잖아
그냥
아무 일 없던 것처럼
그냥...
그냥 인포에 다시 있으면 되는 거잖아
(애라) 그럼 아무 일도 아닌 거 되고
아무도 내가 무릎 꿇은 거 모르고
그냥...
그냥 그렇게
[잔잔한 음악]
[떨리는 숨소리]
아, 발 아파
[바닥 차는 소리]
발 아파 죽겠네
[바닥 차는 발소리]
[북받치는 숨소리]
아...
[울먹이며] 아, 저기 안에
지압 슬리퍼랑
내 백이랑...
내 옷이랑
아, 내 거 다 들어있는데
그거 다 가지고 와야 되는데
[북받치는 숨소리]
쪽팔리게, 씨...
너는 왜 계속 그 앞에 서 있는 거냐고
너 때문에!
너 때문에...
와, 나 진짜 아무것도 아닌데
[북받치는 숨소리]
[흐느끼는 소리]
[흐느끼는 소리-계속]
[애라의 울음]
[애라의 울음-계속]
[키보드 타자음]
[주만의 옅은 숨소리]
[한숨]
[옅은 한숨]
[심호흡]
[휴대전화 알림음]
(설희)
(주만)
[주만의 한숨]
[의미심장한 음악]
(예진) 짠!
(주만) 뭐야? 말도 안...
[예진의 웃음]
어? 예진 씨
아, 대리님, 오늘 야근하신다길래
[살짝 웃는다]
[카드 인식음]
[엘리베이터 도착음]
(주만) 뭐, 회사 생활하는데
힘든 건 없고요?
[예진의 고민하는 신음]
(예진) 힘들죠
아, 아침에 일어나는 게 제일 죽겠어요
(주만) 죽겠는데 왜 다녀요?
(예진) 네?
그러니까 예진 씨는, 이거
회사 안 다녀도 되지 않아요?
(예진) 아...
[멋쩍은 웃음]
아, 회사 사람들도
다들 제가 그냥 재미 삼아
회사 한번 다녀보는 줄 아는데요
[웃으며] 전 여기 계속 다니고 싶어요
회사 오는 건 신나거든요
[주만의 긍정하는 호응]
[예진의 웃음]
(주만) 의외로 약간 막, 그...
커리어우먼 체질이신가 보다
그렇죠?
[헛기침]
[캔 내려놓으며] 아니...
아, 그게 아니고요
대리님 때문에요
[기침]
저 대리님 때문에
맨날 새벽 6시에 일어나서
고데기만 1시간 해요
[옅은 웃음]
[트림 소리]
[주만의 새어 나오는 웃음]
(예진) 어머! 아, 죄송...
[주만과 예진의 웃음]
(예진) 아, 진짜 못 들은 걸로 해 주세요
(주만) 아, 진짜 웃긴다
[주만의 웃음]
아, 안녕하세요?
(주만) 안녕하세요?
설희 씨
예...
아, 저 뭐 좀 놓고 간 게 있어 가지고
(예진) 어?
진짜 똑같네
(설희) [멋쩍게 웃으며] 그러게요
이게 요즘 유행인가?
(예진) 아, 나도 짝퉁 살걸
(설희) 네?
(예진) 아, 저 이거
해외 배송까지 받은 건데
아, 로고도 비슷하고
진퉁이나 짝퉁이나 똑같잖아요
돈 아까워서
(설희) 아...
[멋쩍게 웃으며] 나는 몰랐네
그냥 핑크라서 산 건데
(예진) 어?
저도 핑크 되게 좋아하는데
언니는 쇼핑, 어디서 하세요?
[장난스러운 음악]
언니요?
아, 우리 취향도 대따 잘 맞을 것 같고
(예진) 아, 저보다
나이도 한참 위신 것 같은데
제가 언니라고 해도 되죠?
네, 뭐...
그렇게 한참 언니는 아닌 것 같은데...
[휴대전화 벨 소리]
(예진) 엄마다
[예진의 난감한 숨소리]
그럼 저 먼저 가볼게요
- (주만, 설희) 네, 네
- (예진) 내일 봬요
(설희) 네, 네, 가세요
- (주만) 가세요
- (예진) 네
(설희) 가세요
(주만) 뭘 또 계속 흔들어주고 있어?
(설희) 되게 밝다, 그렇지?
도시락은 뭐 하러 싸 왔대?
(설희) 그냥 서프라이즈로
근데 뭐가 재밌었어?
아까 자기 되게 크게 웃던데
- (주만) 내가?
- (설희) 응
(주만) 아닌데?
[휴대전화 알림음]
(복희)
[애라의 옅은 한숨]
(애라) 너 땜에 이게 뭐냐고
둘이 나란히 서울역에 박스라도 깔까?
너, 진짜 왜 이렇게 사고만 쳐?
(동만) 내가 책임지면 될 거 아니야
(애라) 뭐, 어떻게 책임질 건데?
너, 내 매니저 시켜줄게
[흥미로운 음악]
나 지금 잘못 들었니?
내가 지금 이거 대응을 해야 되니?
스포츠 매니저
(동만) 그거 전문직이야
너, 나름 낙하산인 거야
어, 그래?
[놀란 탄성]
남의 밥줄 끊어놓고 한단 소리가, 씨
[삐 울리는 효과음]
X 발라 먹는 수박에
쌈 싸 먹는 소릴 하고 자빠졌냐?
[숨을 내뱉는다]
[어색한 웃음]
(애라) 매니저?
[애라의 헛웃음]
너 그놈의
그, 겁대가리 없는 조동아리를
다시 못 놀리게, 너
[삐 울리는 효과음]
[익살스러운 효과음]
오늘 알게 해 줄까?
어?
[애라가 살짝 웃는다]
[우아한 음악이 흐른다]
(인교) 아유, 선미 씨
나 한 번만 살려줘, 진짜
아오, 선미 씨, 감사합니다
[한숨 쉬며] 그러니까
선미 씨가 최 인포 타임까지
며칠만 좀 땜빵 좀, 좀 해 줘
(선미) 아, 언니는
뭐 이렇게 갑자기 관뒀대요?
잘 나갔어, 씨
(선미) 네?
그 모자, 팍 후려 던지고
그냥 냅다 뛰어가는데
(인교) 아주 내 속이 다 시원하더라고
쓰읍, 나는 최 인포는
뭐를 해도 다 대박 날 것 같아, 그렇지?
그리고 그랬으면 좋겠고
[한숨 쉬며] 쯧
[툭툭 치는 소리]
[무빈의 옅은 웃음]
(선미) 어?
저번에 애라 언니 찾던 분
(무빈) [웃으며] 예
애라 씨, 또 어디 갔나 봐요?
(인교) 쓰읍...
최 인포, 관뒀는데요
예? 그, 과, 관둬요?
아니, 왜요?
어, 언제부터 관뒀어요?
(동만) 어떻게 뭐, 백수끼리
술 한잔해?
뭐, 냉장고에 소주도 몇 병 있는데
(애라) 안 돼
(동만) 대박, 이거 실화냐?
네가 지금 소주를 마다한 게 실화임?
(애라) [뽁 입소리 내며] 내일 얼굴 부어
(동만) 아, 얼굴 좀 부으면 어때, 백수가?
어디 갈 데도 없으면서
(애라) 참, 나 나갈 데 있거든?
(동만) 어디 가는데?
[도어 록 조작음]
어디 가는데? 왜 대답을 안 해?
[도어 록 작동음]
야, 너, 그 새끼 만나러 가지?
(애라) '새끼', '새끼' 하지 말랬다
아, 만나서 뭐 하게?
애들은 모르는 거
그런 거 할 거거든?
[애라의 옅은 웃음]
아가, 그냥 일찍 자라?
[동만의 흥분한 숨소리]
자, 응?
[툭 치는 소리]
[동만의 아파하는 탄성]
(동만) [엉덩이 퍽 치며] 에이, 씨!
[가벼운 음악]
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[문 닫히는 소리]
이... 미친놈이 진짜
[어이없는 탄성]
초딩이야, 뭐야?
[휴대전화 알림음]
(예진) 대리님!
저랑 토요일에 여의도 가요!
여의도 도서관에서 발표 자료 좀
같이 찾아주세요
그럼 제가
여의도 불꽃축제도 보여드리고
꽃등심에 와인까지 쏠게요!
이번에도 '용자' 티켓 때처럼
쌩까시는 거 아니죠?
[변기 물 내리는 소리]
[문 열리는 소리]
[주만의 개운한 탄성]
[문 닫히는 소리]
[설희의 헛기침]
[주만의 한숨]
자기야, 그
토요일날 불꽃축제 갈 때
셀카봉 챙겨가자
우리 데이트 사진 너무 안 올라온다고
블로그 이웃님들이
되게 궁금해하더라고
(주만) 그거 그냥 하는 소리지, 뭐
[뚜껑 달그락 소리]
[한숨 쉬며] 불꽃축제 사람 진짜 많겠다
나...
자기가 사준 원피스 입고 갈까?
(주만) 어, 너가 입고 싶은 거 입어
[로션 바르는 소리]
주만아
그냥 가지 말까?
(주만) 응?
아니, 너 바쁘면 그냥 가지 말까?
아, 사실 근데...
이번 주 토요일에
내가 일을 좀 해야 될 것 같긴 한데
뭐? 무슨 일?
[옅은 한숨]
(설희) 제발 거짓말은 하지 마라
제발 거짓말은 하지 마
그게...
아, 그게 이번 인턴이 자꾸
자기 발표 준비하는 걸 도와 달라잖아
[발랄한 음악]
(주만) 걔가 이번에 망쳐버리면 우리가
한 달 동안 야근한 게
다 뻘짓 되는 거거든
[손뼉 치며] 그래서 뭐
자기가 그거 도와주면
소고기 꽃등심에
와인 쏘겠다고 그러는 거야
누가 뭐, 먹고 싶댔나?
하여튼 그...
은근히
밝기만 하고
눈치 없는 것도 민폐인 것 같아
그렇지?
[설희의 새침한 탄성]
(설희) 에이, 잘해 줘
뭘 민폐까지야, 응?
그럴 때일수록, 응?
영업 3팀의 히어로
김 대리님이 딱 나서주는 거지
[힘주는 소리]
[쩝 입소리를 낸다]
우리 데이트는 다음 주에 꼭 하자, 응?
맛있는 거 먹으러 가자
(설희) 응
[살짝 웃는다]
[설희의 헛기침]
(주만) 아이!
아이, 김찬호, 그 자식 때문에, 진짜
(설희) 누구?
(주만) 김찬호라고 이번 인턴 중에
제일 비리비리한 놈 있어
걔 때문에 이게 뭐야? 참
[애잔한 음악]
[잠꼬대하는 신음]
[뒤척이는 소리]
[주만의 옅은 신음]
자자
[주만의 고른 숨소리]
[심란한 숨소리]
[새 지저귀는 소리]
[경쾌한 음악]
[애라가 흥얼거린다]
[또각 하는 소리]
[TV 속 축구 중계가 흘러나온다]
조기축구회가
(동만) 축구화 끈을 동여맨다고
국가대표가 되는 게 아니거덩
[애라의 고민하는 신음]
(애라) 묶을까?
풀까?
(설희) 음, 묶어야지!
여자는 목선이랬잖아
내가 전수해 준 필살기 안 까먹었지?
[애라의 생각하는 탄성]
어! 주만이가 보고 뻑 갔다는 그거?
(설희) 응
[설희의 웃음]
한번 해 봐, 한번 해 봐
[바닥 차는 발소리]
- (애라) 저쪽?
- (설희) 오른쪽
[설희의 힘주는 소리]
(애라) 으흥
이쪽에서
[애라와 설희의 치명적인 신음]
[풉 뿜는다]
[발랄한 음악]
[기가 찬 탄성]
(설희) 목 꺾기게 해야 돼, 알았지?
[애라의 힘주는 소리]
실화냐?
[속삭이며] 뻑 간 척한 거야
하루 종일 하더라고
대단하다, 진짜
(설희) [웃으며] 완전 치명적, 치명적
누가 안 넘어가냐?
다 넘어가
[애라의 새어 나오는 웃음]
나도 넘어갈 것 같아
[애라의 장난치는 말소리]
[애라와 설희의 웃음]
얘들아
(주만) 그, 둘이서
뭔 정보를 공유하지 말고
인터넷 검색 같은 걸 해 보는 게
좋지 않을까?
(설희) [흥분하며] 아, 아!
풀코스는 뭐래, 근데?
(애라) 쓰읍, 음, 뭐
- 영화 보고
- (설희) 응
(애라) 차 마시고
술 한잔하고
뭐 그런 거 아니겠어?
[설희의 들뜬 신음]
(설희) 좋겠다, 좋겠다!
야!
너 거기다가 왜 뿌려?
깜짝아
[툭 내려놓는 소리]
왜 소린 질러?
(동만) 너, 이 새끼
너, 해 떨어지기 전까지 들어와
[설희가 중얼거린다]
(애라) 내가 애냐?
정확히 19시까지 들어와라!
(애라) 아, 네가 뭔데
자꾸 나한테 이래라 저래라야
야
감 잡아, 나 최애라야
너와 나의 레벨은 내가 여기면
너는
[탕탕 치는 소리]
여기라고
아, 진짜 코나 찔찔대면서
내 신발주머니나 들고 다니던 게
어디서 깝쳐
잔소리 말고 7시까지 들어와!
1분만 늦어도 너희 아빠한테 이를 거야
(동만) 가슴에 향수 뿌리고
언 놈이랑 풀코스인지 나발인지
놀러 쳐나가서, 어?
기어들어 오지도 않는다고
확, 씨
얘가 진짜 요즘 왜 이래?
너, 진짜 왜 이렇게 진상이야
[휴대전화 알림음]
[짜증 섞인 신음]
(애라) [놀라며] 어떡해!
벌써 거의 다 왔대
(설희) 준비해, 준비해
[고데기 내려놓는 소리]
[중얼거리며] 어떡해, 어떡해
어떡해, 어떡해
[소독약 칙칙 뿌리는 소리]
(복희) 101호
(애라) 예?
누구세요?
(복희) 나?
[복희의 한숨]
5층
새 집주인, 즉
이 빌라 주인
아, 네
(애라) 안녕하세요?
처음 뵙네요
어제 내 문자 못 봤나?
저기, 그게...
보기는 봤는데
제가 신변에 변화가 좀 생겨서
방세를 말일까지 드리면 안 될까요?
잘렸어?
(복희) 그럼, 뭐...
[복희 혀 차는 소리]
지금 당장 있는
현찰이라도 주고 가든가
[복희의 힘주는 소리]
(애라) 씁, 아, 제가 지금 현금이...
[복희의 한숨]
[툭툭 치는 소리]
(복희) 거기 있는 거 꺼내 봐봐
(애라) 나 지금...
[황당하게 웃으며] 삥 뜯기는 건가?
[무빈이 중얼거린다]
(무빈) 진짜 여자들
후진 잘하는 남자한테 반하나요?
(영웅신) 네, 100퍼
후진할 때 꼭 한 손으로 하세요!
오른손은 보조석 잡는 게 포인트
왼손은 거들 뿐
- 건승하십시오
- (무빈) [중얼거리며] 왼손으로...
잡고
오른손은 보조석에
왼손은 거들 뿐
[긴장한 숨소리]
이게 바로 포인트
[무빈의 비장한 신음]
[긴장한 숨소리]
어?
애라 씨!
[차 문 닫는 소리]
아, 뭘 또 이렇게 일찍 왔어요
얼른 타세요
오늘 우리 일정 바빠요
(애라) [웃으며] 네
[창문 드륵 여는 소리]
[무빈의 헛기침]
[흥미로운 음악]
[무빈의 들뜬 숨소리]
(무빈) 아, 애라 씨가 휴가라 너무 좋다
제 오프 날 이렇게 데이트도 할 수 있어서
[멋쩍은 웃음]
그러네요
그냥 휴가를 아주 길게 쓸까 봐요
[무빈의 웃음]
[자동차 시동음]
오늘 기대해요
[헛기침하며] 제가 퍼펙트로
풀코스로
[비장한 웃음]
갈게요
애라 씨 머릿결이 참 좋으시네요
[익살스러운 효과음]
[가벼운 음악]
[무빈의 놀란 탄성]
[애라의 어색한 웃음]
후진 참 독특하게 하시네
죄, 죄송합니다...
[당황한 숨소리]
(주만) 월차를 쓴다고?
(설희) 벌써 월차 냈어
자기도 일 때문에 못 가는데
나까지 안 가?
(주만) 가지 말라니까
나도 없는 데서
너 그러고 있는 거 너무 싫어
(설희) 그래도 자기 조카 돌잔치인데
어떻게 그래?
가서 얼굴만 비추고 올게
[휴대전화 알림이 계속 울린다]
[버스 다가오는 소리]
[휴대전화 알림음]
- (설희) 근데 왜 톡 확인 안 해?
- (주만) 응?
아, 이거 회사 단톡방이야
확인하면 더 귀찮아
단톡방에 누구누구 있는데?
거기 김찬호도 있어?
- 누구?
- (설희) 인턴 김찬호
(주만) 너가 찬호 씨를 어떻게 알아?
아!
어제 내가 얘기했지?
(설희) 응
토요일에 발표 준비 도와달라는 김찬호
(주만) 어...
꽃등심에 와인 쏜다는 김찬호
인턴 중에 제일 비리비리하다던
그 김찬호
내가 김찬호 만나면 얘기 좀 해야겠다
무슨 얘기를 해?
김주만 대리한테 엉기지 말고
발표 준비 혼자 하시라고
(주만) 국이 되게 빨가니까
배추보다는 다소 허연 느낌이 있는
깍두기로 매칭을 하는 게 좋겠죠?
(예진) 아, 저, 어제
제가 보낸 문자 받으셨어요?
아, 답장이 없으셔서...
(주만) 네, 좋아요
같이 준비하죠, 주말에
우리 그거 되게 잘해야 되니까
(예진) [들뜬 목소리로] 진짜요?
그러면 제가 진짜 맛있는 집으로
저녁 예약하고
끝나고 우리 같이 불꽃놀이도 보고...
저녁은 시켜서 먹죠
(예진) 네?
여의도까지 갈 거 없이
그냥 회사에서 준비하고
저녁은 뭐...
짜장면 같은 거 시켜 먹죠
아, 그...
(주만) 기왕 하는 거
찬호 씨랑 미정 씨도 불러서
얘기도 좀 하고, 연락은 제가 할게요
저 지금...
까이는 중인 거죠?
(주만) 네?
아니, 발표 준비는...
[실망한 숨소리]
그냥 저 혼자 할게요
저 전 남친이 바람피워서 헤어졌거든요
네, 그러세요?
그래서 그런가?
이상하게 대리님이 그렇게 막 철벽 치면
더 믿음직해요
[장난스러운 음악]
(주만) 네?
다른 여자들한테도 다 그럴 것 같아서
[멋쩍은 웃음]
그래서 더...
(주만) 더...
[수줍게 웃으며] 더 좋아요
사귀고 싶어요
대리님, 여자 친구 없으시죠?
[난감한 탄성]
저... 쓰읍
[문 닫히는 소리]
[최 부장의 지친 탄성]
[최 부장의 힘겨운 탄성]
(최 부장) 오늘...
방송 해장국이라며?
아, 나 어제 술을 토할 때까지 먹었더니
[최 부장의 트림 소리]
[최 부장의 질색하는 탄성]
[주만의 짜증 섞인 옅은 탄성]
야, 트림만 해도, 이게
술이 취하는 것 같다
나 좀...
한 그릇 말아줘 봐
[최 부장의 힘겨운 탄성]
[무빈의 만족하는 신음]
[휴대전화 알림음]
(설희)
[휴대전화 내려놓는 소리]
영화 진짜 재밌을 줄 알았는데
[쩝 입소리를 내며] 예고편이
다였어요, 그렇죠?
[강조되는 효과음]
[반짝이는 효과음]
[익살스러운 음악]
맞아요, 진짜
[강조되는 효과음]
[반짝이는 효과음]
뭐예요? 뭐, 그렇게 빤히...
왜 그러세요?
(애라) 네?
아, 목이 지금 기린처럼...
어디 불편하세요?
(애라) 아...
아니, 아니
(무빈) 여기
여기 지금 경추뼈에 상당한
돌출 증상이 보이는데
이거, 이거, 이거, 이거 뭐예요?
아니, 승모, 승모, 승모근이요
[애라의 멋쩍은 웃음]
아, 승모근
[웃음]
아, 운동 되게 열심히 하시나 보다
(애라) [어색하게 웃으며] 예!
[긍정하는 호응]
[애라의 어색한 웃음]
[마우스 클릭음]
(설희) 점심 누구랑 먹어? 나랑 먹자
(주만) 나 배불러서 밥 안 먹어
(설희) 왜?
[심란한 숨소리]
[마우스 클릭음]
[초조한 신음]
(예진) 저기, 대리님, 이거 어떻게 해요?
(주만) 아, 그거 찬호 씨 드리면
될 것 같아요
- (예진) 아, 네
- (찬호) 아
- (예진) 여기
- (찬호) 감사합니다
[툭 내려놓는 소리]
[찬호의 뜨거워하는 신음]
(찬호) 악! 아, 뜨거워! 쓰읍!
(주만) 아, 뜨거워!
[예진의 놀란 탄성]
[주만의 짜증 섞인 탄성]
(찬호) 아, 대리님, 죄송해요
- (주만) 아, 찬호 씨, 그...
- (찬호) 어떡하지?
- (예진) 어떡해, 어떡해
- (주만) 국자를...
- 쓰읍, 아, 뜨거워
- (예진) 아, 뜨거우셨죠?
(주만) 아, 괜찮아요, 예진 씨
- (예진) 이거 조금...
- (주만) [당황하며] 아, 예진 씨
- 잠깐만요
- (예진) 병원 가셔야 될 거 같아요
(주만) 아우, 잠깐만요
[예진의 놀란 말소리]
아니, 거, 거기를
그렇게 문지르시면, 좀...
(최 부장) [능글맞게] 아주
사랑이 꽃피는 조리실이야
[최 부장의 흐뭇한 웃음]
[헛기침]
[설희의 헛기침]
(최 부장) 아니
설희 씨가 여긴 어쩐 일이야?
아, 저도, 그...
맛을 알아야 그, 자, 장사를 하니까
[최 부장의 감탄]
여기가 프로네, 프로, 어?
[웃음]
아, 뭐하냐? 찬호 씨야
얼른 국 한 사발 말아드려
아, 아, 예, 예
[툭 내려놓는 소리]
찬호?
저, 김찬호... 씨?
아, 에, 제가 김찬호인데...
(주만) [당황하며] 오우, 씨
[흥미로운 음악]
저, 김찬호 인턴님
(찬호) 예?
[목 가다듬는 소리]
예?
아, 그, 저...
(찬호) 왜...
저, 박찬호 팬이었는데
박찬호...
아, 그, 야구 박찬호요?
[당황한 탄성]
근데 저는 김찬호인데
(설희) [멋쩍게 웃으며] 아... 그렇죠
그... IMF 영웅
예... 아, 그렇죠
영웅은 영웅이니까
[어색한 웃음]
씁, 아, 저 옛날에
박찬호 아이스크림
막 사 먹고 그랬었는데...
(설희) 아...
[멋쩍은 웃음]
근데 저는
아이스크림은 안 사 먹었고요
아... 안 드셨구나
[의아해하는 신음]
근데 저한테 뭐 하실 말씀이라도...
(주만) 김찬호 인턴
김찬호 인턴
- (찬호) 아, 예, 대리님
- 맞았어
한참 찾았네
아, 그, 그, 우리, 그
발표 준비하러 안 가나?
예, 예, 가야죠
아, 대리님, 그...
저, 이번 주말에도 준비해야 되겠죠?
그렇지?
주말에 발표 준비해야지
아, 맞다!
그거 예진 씨가 혼자 다 한다 그러던데?
(찬호) 혹시 들으셨어요?
[가벼운 음악]
(찬호) 썸인 거죠?
(주만) 네?
뭐, 뭐라, 뭐라고요?
(찬호) 아니...
아니, 제 이름도 알고 있고
괜히 막 박찬호로 말 걸고
좀...
[웃으며] 귀엽던데?
아, 김 인턴님, 되게 재밌으신 분이시네?
- (찬호) 예?
- 그 발표 자료 말입니다
싹 다, 깨알같이 정리해서
가져와 주십시오
아, 지, 지, 지금요?
당장
(찬호) 아, 지, 지, 아...
(장호) 원, 투
[동만의 심호흡]
원, 투, 스폿
잽
[동만의 심호흡]
(동만) 아...
[동만의 아파하는 탄성]
정신 안 차려, 인마?
(장호) 연습 중에 시계를 왜 봐, 인마!
[동만의 아파하는 탄성]
(병주) 똑바로 안 할 거면 가
이 새끼야
(장호) 내려가 있어, 인마, 씨
(병주) 가요?
[거친 숨소리]
아, 왜요?
왜 못 나가게 하는데
아마추어 뭐, 경기 찾아보니까
살 빼려고 복싱 배우다가 뭐, 나온
배불뚝이 아저씨도 있고
동네 고딩도 그냥 막 나오던데
왜 나만 못 나가게 하는데요
왜요, 왜요!
야
너는
동네 고딩보다, 인마, 어?
- (동만) 아씨...
- (장호) 천지 분간을 못 하니까
[동만의 힘주는 소리]
[장호의 당황한 탄성]
(장호) 이거 뭐야?
너, 이거 지금 훅이지?
그렇지?
이거 킥 아니고 훅 맞지, 그렇지, 훅?
[거친 숨소리]
[문 드륵 열리는 소리]
(탁수) [거들먹거리며] 아이고야!
도장 죽이네
(원보) [웃으며] 아, 코치님
잘 지내셨습니까?
(장호) 뭐야?
둘은 또 여기 왜 온 거야, 씨
(원보) 아, 예
상의드릴 게 좀 있어서요
저랑 잠깐 얘기 좀...
(장호) 아니, 불안하게 또 왜 이래?
(탁수) 너한테
이거 왔다 갔다며?
양태희가 내 여기서 노는 형이거덩, 어?
걔가 뭐 하고 다니는지 다 알아요
야
너 양태희가
뭐 하던 놈인 줄은 아냐, 어?
- 알아?
- 형
나 바빠
왜?
- 데뷔 준비하세요?
- (동만) 응
이야...
너는 참 여전히 인생을
천진하게 가는구나?
(장호) 넌 참 여전히 싸가지는 없구나?
얘 왜 온 건데?
(원보) [멋쩍게 웃으며] 아, 예
이, 서로한테
좋은 얘기를 좀 들어보려고 왔습니다
좋기는, 씨, 얘만 좋겠지
(원보) 사실...
[멋쩍은 웃음]
이, 탁수랑 동만이가
서로 얽히고설켜서
득 될 게 없지 않습니까?
애들 과거사가 또 새삼 불거지면
둘 다 다치죠
탁수 아버님께서 여전히
이, 동만이한테
도의적 책임감을 느끼고 계시고
(탁수) 거, 노인네 아무튼
그, 은근히 맘 약해
(원보) [헛기침하며] 아버님께서
어, 회사 물류창고 과장 자리를
동만이한테...
(장호) [헛웃으며] 씨...
(원보) 정년까지 보장하신다고 합니다
(탁수) 야, 너는
인생에서 은근히 내 덕을 참 많이 봐
어쨌든 네 동생도
[의미심장한 음악]
내 덕에 수술이라도 한 번
받아볼 수 있었던 거 아니냐고
(원보) 동생 얘기는 왜 꺼내니?
형
그냥 빨리 가는 게 좋을 것 같은데
[탁수가 쩝 입소리를 낸다]
동만아, 동만아, 이 만만한 동만아
원래 세상에는 주연과 조연이
정해져 있는 거야, 응?
(탁수) 주제 파악을
빨리하는 송충이가, 어떻게?
솔잎도 맛나게
냉큼 '감사합니다' 하면서
얻어먹을 수 있는 거라고
- (장호) 최 코치
- (원보) 예
(장호) 이 새낀 뭐, 주둥이로
훈련을 시키는 거야?
[원보의 멋쩍은 웃음]
저, 대가리 꼬락서니 하고는, 씨
야, 너 이리 와봐
(원보) [웃으며] 아, 아, 코치님
좀 진정하시고
- (장호) 야, 일로 와봐, 일로
- (원보) 아이고!
[원보의 말리는 말소리]
(장호) [버럭하며] 그러고도
네가 무도인이야, 인마, 어?
[원보의 말리는 말소리]
[거친 숨소리]
[분한 숨소리]
[분위기 있는 음악이 흐른다]
[작게 놀란 숨소리]
[애써 웃는다]
무빈 씨가 영화비 냈으니까
여긴 내가 쏠게요
아이, 안 돼요
오늘은 제가 풀코스로
모신다고 했잖아요
(무빈) 그리고 여기 엄청 비싸요
다음에 뭐, 치맥 같은 거 할 때
애라 씨가 쏘세요
나도 스테이크 쏠 수 있는데...
아이, 저는 그런 뜻이 아니라...
애라 씨
(애라) 네?
왜 저를 불편하게 생각하세요?
(무빈) 이런 데서 누가 좀 내면 어때요
애라 씨, 동만이랑 있을 땐
안 그럴 것 같은데
[헛웃으며] 아, 동만이는 동만이니까
저, 사실
애라 씨가 걔랑 친한 것도 싫고요
걔가 집 앞에 사는 것도 싫고
그 동네 치안도 별로 안 좋을 것 같고
저희 동네에
진짜 좋은 오피스텔 많은데
그쪽으로 이사 오시면 안 돼요?
나도 뭐, 그런 데로 갈 순 있죠
있는데
집이랑 정이 들어서...
(무빈) 쓰읍, 어...
[어색한 웃음]
백화점 다니는 건 어때요?
힘든 건 없고요?
뭐, 다닐 만해요
여자는 장모님을 보면 안다던데
애라 씨도 어머님 많이 닮았나요?
[감성적인 음악]
(애라) 안 닮았어요
안 닮고 싶고요
난 오래 살고 싶거든요
(무빈) 어머님 얘기 좀 더 해 주세요
[웃으며] 어머님이랑
되게 닮았을 것 같은데
그냥...
똑같죠, 뭐
음, 다른 집 엄마처럼
맨날 나랑 싸우고
폭풍 잔소리하고
억척 떨고, 반찬 싸주고...
뭐, 똑같죠
[긍정하는 호응]
씁, 가만 보면
애라 씨는 무진장
사랑받고 자란 티가 나요
밝아서 좋아
[무빈의 웃음]
그래요?
[숨을 들이켠다]
저, 잠깐 화장실 좀
(무빈) 예
[애라가 작게 호응한다]
[불편한 숨소리]
(애라) 쓰읍...
[아파하는 신음]
내가 왜 거짓말을 했지?
[한숨]
기분 겁나 구리네
[아파하는 신음]
아, 불편해서 속도 안 좋고
(주만) 설아
그러니까 내 핸드폰은 왜 봐서 그래, 응?
설아, 나 못 믿어?
(설희) 지금 내가 핸드폰 본 게 문제야?
(주만) 그런 뜻이 아니잖아
나는 너 믿으니까 네 거 안 보잖아
(설희) 봐, 그럼 너도 봐!
[가방 열며] 난 너한테 거짓말할 거 없어
(주만) 괜히 너 신경 쓸까 봐서
거짓말한 거야
괜히 너 혼자 막 이상한 생각 하면서
속앓이할까 봐 그런 거라고
장예진한테도 여의도 못 간다고
안 간다고 내가 얘기했다고
걔랑은 대화도 많이 하나 봐?
그냥 선의의 거짓말이야
하얀 거짓말이라고
거짓말이 하얀색이 어딨어?
왜 네 맘대로 하양이래?
[한숨 쉬며] 주말에도 안 나간다고
내가 얘기했어
차라리 만나
(주만) 뭐?
차라리 만나는 게 나아
만나고 솔직하게 얘기해
거짓말은 하지 마
(주만) 그 밤에
여자한테 문자 왔다고 하면
너가 먼저 신경 쓸까 봐서, 내가...
(설희) 그 밤에 문자 온 게
장예진인 것보다
걔가 너한테 꽃등심 먹자고 한 것보다!
네가...
[울먹이며] 네가 장예진을
김찬호라고 말한 게, 그게...
그게 나한테는 진짜
진짜...
[북받치는 숨소리]
총 맞은 것 같았다고!
[애잔한 음악]
(주만) [한숨 쉬며] 그래, 설아
[주만이 쩝 입소리를 낸다]
내가 미안해
내가 잘못했어
[손 뿌리치며] 놔!
나한테 거짓말은 한 번도 한 적 없잖아
지금 네가 이상한 거 맞잖아!
[한숨]
내가 실수했어
[훌쩍이는 소리]
(주만) 내가 죽일 놈이야
내가 정신이 어떻게 됐나 봐
[심란한 숨소리]
[울먹이며] 난 총 맞은 여자야
[훌쩍이는 소리]
뭘 총을 맞아
그냥
하얀 거짓말이야
개 구라는 다 시꺼멓지
다 개 더럽지
(설희) 다 개소리지!
다 개수작이지
개소리하지 말라고
- 개수작 부리지 말라니까...
- (주만) [한숨 쉬며] 설아
[설희의 훌쩍이는 소리]
아이고, 내가 미안해
내가 진짜 잘못했어
[한숨 쉬며] 설아, 근데 너...
[머리 쓰다듬는 소리]
애라랑은 그만 놀아야겠다, 아이고...
[휴대전화 알림음]
(태희)
[의미심장한 음악]
(탁수) 동만아, 동만아
이 만만한 동만아
원래 세상에는 주연과 조연이
정해져 있는 거야, 응?
[통화 연결음]
실장님
진짜로 판 뒤집을 수 있어요?
[차 안 감미로운 일본 음악이 흐른다]
[휴대전화 알림음]
(동만) 드디어 고동만 아마추어 데뷔전!
청담사거리 로드짐으로 8시 반까지 와
애라 씨
지금 저희가 가는 코스가
오늘의 하이라이트거든요
거기 가면 야경이 진짜
[감탄]
[웃으며] 아, 그래요?
[휴대전화 알림음]
(동만) 빨리 와, 매니저
나 쬐끔 무서워...
[옅은 한숨]
아, 저, 무빈 씨, 미안한데
우리 하이라이트는
다음에 하면 안 될까요?
아, 왜요? 무슨 일 있어요?
아니
친구가 청담동에서 급히 좀 보재서
(무빈) 아...
아, 예
저, 그냥 저기서 좀 내려주면 좋겠는데
(무빈) 예, 예
[애라의 멋쩍은 웃음]
뭐, 남은 건 다음에 하면 되죠, 뭐
[무빈과 애라의 웃음]
[동만의 심호흡]
[동만의 아쉬워하는 신음]
(동만) 아직 몸이 덜 풀렸나?
(태희) 자, 오늘 붙을 선수는
브라질 선수인데
뭐, 정보도 없고 전력도 없고
아주 초짜 같긴 한데
그래도 무조건
부상 조심하셔야 됩니다, 예?
(동만) 예...
[떨리는 숨소리]
(태희) 아유, 좀 떨리시죠?
그러면은 황 코치님
그, 오시라고 할까요?
아, 아, 아니요
그, 코치님한테 얘기하면
못 하게 할 것 같고
씁, 그냥 제 매니저 부를게요
[웃으며] 아, 벌써 매니저도 있으세요?
[태희의 웃음]
(동만) 원래 이 격투기는
핫도그를 먹으면서 보는 거래
(애라) 난 두 개, 두 개 사줘
하나는 지금 먹고
또 하나는 경기 보면서 먹고
너, 그 새끼가 밥도 안 먹이디?
- 두 개 주세요!
- (사장) 네
치킨 10인분 돈으로
닭대가리만 한 스테이크
한 덩이 먹었어
그러니까 빨빨리 끝내, 나 배고파
닭발에 쐬주나 먹으러 가게
야, 내가 궁금한 게 있는데
너 격투기 실제로 보는 거 처음이잖아?
(동만) 씁, 뭐, 내가 걱정이 된다거나?
네가 더 긴장이 된다거나 이런 거 없어?
내가 네 경기 하루 이틀 보냐?
(애라) 그리고 아마추어 경기라며
네 발차기 한 방이면 되잖아?
짜식
(동만) 야
너, 실은 오빠 내공을 굉장히 믿는구나?
그러니까 나 이기는 거 보려고
스테이크도 내팽개치고 온 거네?
[익살스러운 음악]
내가 여기 온 이유는
이게 네 데뷔전이자
은퇴전이기 때문이야
(애라) 체험 한번 해 보고 싹 접어야지
원래 말 안 듣는 꼬마 새끼들은
프라이팬에 손을 지져 봐야
다신 가스레인지 근처에
얼씬도 안 하게 되는 거거든
넌 진짜 여자로 태어난 걸
천운인 줄 알아야 되는 거거든
[살짝 웃는다]
(사장) 핫도그 나왔습니다
(동만) 아, 네, 감사합니다
여기가 제일 잘 보이겠네
여기 앉아서 오빠 하는 거 잘 봐
[동만의 긴장한 심호흡]
[동만의 몸 푸는 신음]
(애라) 근데 너, 저 외국인이랑
싸우는 거야?
너보다 작아 보이는데?
어, 키도 나보다 작은 것 같고
이겨봐야 본전일 것 같아
[미심쩍은 숨소리]
(심판) 자, 선수 들어오세요
(동만) 네
아, 아
(애라) 응
갔다 올게
[긴장된 한숨]
(남자1) 파이팅!
[사람들의 박수]
[애라의 힘주는 소리]
(애라) 쓰읍...
(심판) 레디
[카메라 셔터음]
레디, 파이트!
[종이 땡 울린다]
(남자2) 자, 좋아, 좋아
- (남자3) 파이팅!
- (사람들) 파이팅!
- (남자4) [손뼉 치며] 자, 파이팅!
- (남자5) 아, 좋아
(남자6) 기합 넣고
[사람들의 응원하는 말소리]
(남자7) 허리 움직여, 허리, 허리
허리 숙여, 허리, 허리, 좌우로!
그렇지!
[동만의 아파하는 신음]
[사람들의 떠들썩한 말소리]
[퍽 맞는 소리가 울린다]
[동만의 아파하는 탄성이 울린다]
[긴장되는 음악]
[퍽퍽 때리는 소리가 이어진다]
- (남자8) 버텨, 버텨!
- (남자9) 좋아, 좋아!
[사람들의 떠들썩한 말소리]
[퍽퍽 때리는 소리가 계속 이어진다]
[동만의 아파하는 신음]
[선수의 힘주는 소리]
[사람들의 떠들썩한 말소리]
[동만의 아파하는 신음이 울린다]
[떠들썩한 말소리가 점점 사라진다]
[쿵 쓰러지는 소리가 울린다]
[긴장되는 음악-계속]
(심판) [다급하게] 닥터!
닥터!
(태희) 아, 영상 다 땄고
지금 보낼 테니까 인터넷에 바로 올려
오케이
[태희의 옅은 한숨]
[탁수의 감탄]
(탁수) 이 형 진짜 연기파야, 연기파
[태희의 한숨]
(태희) 어
(탁수) 나는 고동만이를 몰고
형은 땡기고
[손가락 튕기는 소리]
우리 오늘 아주 합이 죽였어, 어?
애한테 구급차는 보냈냐?
[잔잔한 음악]
[음악: '쌈, 마이웨이' OST]
(보안 직원) 거기 뭐 해요?
거기서 뭐 하시는...
아, 백화점 직원분이세요?
아니요, 무직인데요
(보안 직원) [당황하며] 예?
무, 무직...
무직이라고요
둘 다 무직
그럼 수고하세요
(동만) 수고하세요
우리 차가 어딨더라?
(보안 직원) 잠깐만요
(애라) [작은 목소리로] 뛰어, 뛰어...
(동만) [작은 목소리로] 도망가자
(보안 직원) 어, 어, 자, 자, 잠깐!
(남편) 한 번만 더
어디서 도둑질하고 다니면
넌 그때 그냥!
아웃인 줄만 알아, 그냥
[남편의 한숨]
타
[남편의 놀란 탄성]
야, 이게 뭐야, 이거, 이거!
[비명]
(여자) [놀라며] 이게 뭐야?
이, 이게 뭐야? 어...
도, '도둑년', '도벽'?
[여자의 비명]
(남편) [버럭하며] 아오, 이걸 그냥!
[음악: '쌈, 마이웨이' 주제곡]
(주만) 설희 만만하게 보지 마
설희가 왜 민서 돌잔치
치다꺼리를 해야 돼?
(주은) 네가 얘기해 봐
우리가 너한테 일 시켰니?
(주만) 설희 만만하게 보면
내가 가만 안 있어
(주혜) 너, 설희, 쟤랑
결혼하기는 할 거야?
(애라) 너, 이제 여기 오는 거
아주 맛 들였냐?
(혜란) 용건만 할게요
그럴 주제도 못 되면서
친구인 척, 의리인 척 까고 있는 언니?
불쌍한 년보단 미친년이 낫죠?
(애라) 너, 나 좋아해?
서로 딱 선 지켜
돌아온 미친년한테
'불쌍한 년' 소리 듣기 싫으니까
우리 서로 처신 똑바로 하자고